JOB FINI :

• Les photos n’apparaissent pas toujours au bon endroit. (Mike) OK
 
• Glisser-déposer une image ici ne fonctionne pas bien.  (Marc) OK

• Redirection Ajouter Modifier Image (Mike)  OK

• Multiplication Image  (Marc) OK

• Standardiser la dimension des photos	  (Mike) OK	       

• Dans modifier, corriger date de fin de garantie : enlever aucune garantie du champ. (Mike) OK

• Corriger l'affichage du site sur mobile (Marc) OK

• Page de login : S’inscrire enregistre les infos mais ne les affichent pas dans Comptes pour validation. (Kevin) OK

• La validation userinfostatus dans la table userinfo demeure donc à zéro. (Kevin) OK

• Vérifier le contenu des rapports (Kevin)

• Bug ImageID Section Patrimoine. (Mike)

• Bug : No image (quand on cancel l’ajout d’image) (Mike)

• Ajouter le nom du conteneur sur l’étiquette du code QR. (Kevin)

• Corriger la fonction ajout de zone (les zones se multiplient) sur la photo d’un conteneur. (Marc)

• Ajouter un conteneur principal manuellement suite à la validation d’un nouvel utilisateur et se re

  connecter pour que ça fonctionne. (Marc)




FRANK :


	• Indenter le contenu des contenants dans l’arborescence. (Frank)

	• Utiliser une barre de défilement verticale et horizontal plutôt que le « Plus… » (Frank)

	• Documentation

	



MIKE :

	• Documentation


MARC :
	
	• Documentation


KEVIN :
	• Documentation