




• Les photos n’apparaissent pas toujours au bon endroit. (Mike) OK
 
• Glisser-déposer une image ici ne fonctionne pas bien.  (Marc)

• Redirection Ajouter Modifier Image (Mike)

• Multiplication Image  (Marc)

• Standardiser la dimension des photos		         (Mike)







• Indenter le contenu des contenants dans l’arborescence. (Frank)

• Utiliser une barre de défilement verticale et horizontal plutôt que le « Plus… » (Frank)

• Corriger la fonction ajout de zone (les zones se multiplient) sur la photo d’un conteneur. (Marc)

• Ajouter le nom du conteneur sur l’étiquette du code QC. (0)


• Vérifier le contenu des rapports (Kevin)


• Page de login : S’inscrire enregistre les infos mais ne les affichent pas dans Comptes pour validation. (Kevin)


• La validation userinfostatus dans la table userinfo demeure donc à zéro. (Kevin)



• Ajouter un conteneur principal manuellement suite à la validation d’un nouvel utilisateur et se re

  connecter pour que ça fonctionne. (Frank)



• Dans modifier, corriger date de fin de garantie : enlever aucune garantie du champ. (Michael)


• Corriger toutes autres erreurs trouvées. (Marc)


• Création de compte modérateur (Vérification)